Então, podemos verificar a versão rodando o comando:

node --version

Caso você já tenha instalado e quer mudar a versão, 
basta atualizar com o próprio npm, que é o gerenciador de pacotes e
mbutido no Node.js:

npm install -g node@18.13.0

E, falando em npm, vamos utilizar a versão 7.19.1. 
Você pode atualizar ou verificar qual a versão atual na sua 
máquina rodando os seguintes comandos:

npm install -g npm
npm -v

Agora que já temos o node instalado na versão correta, 
fica bem simples instalar o Expo! Basta rodar o comando abaixo, 
especificando a versão que estamos utilizando no curso:

npm install --global expo-cli
npm install -g npm

npx create-expo-app "nomeDoProjeto"
- cd orgs-cesta
- npm start # you can open iOS, Android, or web from here, or run them directly with the commands below.
- npm run android
- npm run ios # requires an iOS device or macOS for access to an iOS simulator
- npm run web

react-native-web@~0.18.10, react-dom@18.2.0, @expo/webpack-config@^18.0.1

Start da aplicação: npx expo start

npx expo install expo-font @expo-google-fonts/inter - Instalando fontes (inter pode ser montserrat\
npm install --save @expo-google-fonts/montserrat)